(Yugo) ¿No te diste cuenta?
Desde que nos conocimos ➡
Siempre
tuve curiosidad por ti. ➡
No el presidente ➡
Quiero que me elijas. ➡
Porque hablo en serio.
♬〜
(Hattori Maika) Lo siento.
(Yugo) No tengo prisa en responder. ➡
Será una batalla larga y
estoy preparado.
(Yugo) Nos vemos mañana.
♬〜
(Akiyama) Presidente.
(Satori Shun) ¿Así fue?
Mmm...
(Yugo) ¿Has terminado?
Ah, sí.
(Yugo)
Yo también lo terminé así que lo enviaré.
Ah, no, está bien.
(Yugo) Tal vez ➡
¿Estas consciente de mi?
Ah, ese no es el caso...
Si fuera Yugo...
Es exactamente como dijo Kato.
Para Shun
Tengo mucho.
Por eso
quiero ser el apoyo de Shun.
Quiero ser fuerte
Quiero trabajar cada vez más duro en el trabajo.
Entonces...➡
Lo siento.
Estoy en tiempos de cambio de corazón
. No hay ninguno.
(Yugo) Realmente estoy celoso de ti. ➡
Lo odio.
📱(Modo de modales)
¿Eh?
Toca (sonido de operación)
Presidente
Hattori-san, no puedo quitar mis manos de encima ahora.
Oh, ah, ah, ah ¿
Qué estás haciendo solo?
(Yugo)
Ya no le daré nada.
Ah...
(Yugo) Absolutamente...➡
Definitivamente te haré mío.
Ah, un poco
... Oh... ¡Kato-san, déjalo ir!
⚟¿Qué estás haciendo?
Ja, ja, ja, ja... ¡Hmm!
¿Estás bien?
Shun-san, ¿por qué estás aquí?
Hablaremos más tarde.
♬〜
¿Qué estoy haciendo
? ¿Lo sabes?
♬〜
Todo es cuestión de las instrucciones de mi madre,
lo sé.
Pero yo soy
No puedo perdonar lo que estás haciendo.
♬〜
¿Qué significa?
Estoy un poco preocupado.
Traté de averiguar más sobre él.
Hay evidencia de que estoy conectado con mi madre
Salió todo un lío.
Mi madre lo usó ➡
Estábamos
a punto de separarnos.
También me acerqué a Maika
por eso.
Kato-san, ¿es cierto?
(Yugo) Hmm... jaja. ➡
¿Fue descubierto?
(Yugo) Esto es rápido,
pensé que podría terminarlo. ➡
Hattori-san
El guardia es sorprendentemente fuerte ➡
Es más esfuerzo del esperado.
♬〜
¿Por qué
Kato-san es así?
(Yugo)
Porque no me gustó.
♬〜
(Yugo) La misma sangre fluye ➡
Beneficios de todo
Estas viviendo un suspiro.
¿De qué se trata?
Yo y tú ➡
Nacieron de la misma madre.
Yo y tu
Él es un medio hermano.
♬〜
No, no creo tener un hermano
. Nunca he oído hablar de ello.
(Yugo) Por supuesto que es verdad. ➡
Estoy
Porque esa persona me abandonó.
Fue abandonado...
(Yugo) Lo pusieron en una institución.
(Yugo) Cuando tenía 3 años
Un nuevo hombre fue creado. ➡
El hombre en ese momento probablemente era
¿No es tu padre?
No creo recordarlo, pero yo...
Sólo una vez te
conocí antes. ➡
En las instalaciones por casualidad➡
Vi la nueva dirección de mi madre ➡
Quiero ver a mi madre ➡
Ese día
fui a visitar sola. ➡
Seré mi madre algún día
Yo misma
creí que él vendría a recogerme. ➡
Pero después de entrar en las instalaciones
Mi madre nunca ha venido
. No vino a verme.
(Fotones, recuerdo)
｟Aquí está rápido. Jejeje
(Yugo)Mamá
(Yugo)
Para ser honesto, también tenía un vago recuerdo de su rostro...
(Mitsuko) ¿Yugo? ｠
(Yugo) Echa un vistazo ➡
Sabía que era mi madre.
(Yugo) ¡Madre! ｠
♬〜
｟Mamá, ¿quién es ese niño? ｠
¿Adónde vamos? Quizás estés perdido.
Fui directo a esa carretera
Porque hay una cabina de policía ➡
Si no estás seguro, ve y pruébalo. ➡
Ahora, vámonos, Shun.
(Yugo)
Lo entendí claramente.
Me abandonaron.
Entonces no sé más.
Debes estar resentido con tu madre
¿Por qué cooperaste?
(Yugo) Primero ➡
Estoy dispuesto a cooperar
No hubo. ➡
Es más, desde entonces➡
Ni siquiera sabía tu ubicación .
(Yugo) Eso fue hace unos meses➡
De repente me llamaron.
｟♬~(BGM en la tienda)｠
｟Ha pasado un tiempo, Yugo｠
｟Me veo bien, estoy feliz｠
｟♬~(BGM en la tienda)｠
｟Te acordaste de mi nombre｠
｟Jeje ya lo recuerdo
¿no está decidido?
｟Me alegro de que te hayas vuelto tan impresionante｠
⦅Estoy de acuerdo⦆
｟La gente de las instalaciones
Gracias por su amabilidad.
De alguna manera
estoy viviendo como un adulto trabajador.
(Fotones)
｟Así es. No puedo creer que estés...
No creo que esté trabajando para mi empresa.
｟Y además es un empleado talentoso ¿
Incluso ha sido premiado?
¿"Mi empresa"?
｟Oh, ¿no lo has oído? ｠
Me volví a casar.
Hace unos 10 años ➡
Con el presidente de "Satori Holdings"
｟♬~(BGM en la tienda)｠
｟Entonces ➡
¿Quién es el actual presidente, Satori Shun?
Aquella vez...
(Fotones)
｟Me siento solo por ti➡
Lo dejé ir. ➡
Lo siento mucho.
Pero no había elección.
｟En ese momento
yo era joven y no tenía dinero.
Estaba desesperada por vivir
｟Huh...
No es importante ahora
｟Para decir que ¿
llamaste?｠
¿No es así?
｟De hecho,
hay algo con lo que quiero cooperar.
⦅¿Qué es? ⦆
(Hiko)｟Tu hermano ➡
Una mujer loca
La atraparon. ➡
Shun es el presidente. ➡
Pero una mujer que no tiene mucho conocimiento ➡
Seduce a mi precioso hijo
lo he perdido
｟ ¿Te pueden obligar a casarte con una mujer así ?
｟Shun tiene un mejor matrimonio.
Hay tantos.
｟Entonces para mí
¿Qué dices que deberías hacer?｠
(Photon)｟Tú
realmente creciste tan genial ➡
Incluso dentro de la empresa, entre las empleadas
no parece ser popular.
(Hiko)｟Esta mujer común y corriente➡
¿No es fácil dejarlo caer?
♬〜
(Yugo)
Lo he estado dejando así hasta ahora➡
Me estás usando...
Eso es lo que pensé. ➡
Por el contrario, yo también
lo usaré tanto como pueda➡
Porque así lo pensé,
lo asumí.
♬〜
(Yugo) Es cierto que primero
Porque mi madre me dijo que
me he acercado a ti. ➡
Pero no es ahora. ➡
Hablo en serio sobre ti...
No te acerques a ella.
♬〜
tú
lo tengo todo ➡
Aunque me des uno
¡está bien!
Si esa es Maika ➡
Eso es imposible.
Si eso no es posible,
aún no lo sé.
♬〜
Lo siento por hoy.
(Yugo) Hattori-san Nos vemos mañana.
Shun-san.
por favor.
Ah...
Ah, gracias.
¿DE ACUERDO?
Sí.
Pero estoy un poco confundido...
No puedo creer que tuve un hermano.
¿Por qué tu madre estaba en silencio?
Abandonando a mi hijo biológico
no voy a utilizar a ese hermano.
Una persona con la que
debería haber vivido en paz.
Esto es lo que pasa por mi culpa...
Shun-san...
Sabía que era una persona egoísta.
Todavía ➡
hasta este punto
Porque él me crio...
Tengo la intención de recompensar a mi madre y a mi suegro
lo mejor que he podido.
Perdón por involucrarme en esto.
Porque estoy bien.
He ordenado mi mente un poco ➡
Piensa en cómo lo afrontarás...
No lo tomes por tu cuenta.
♬〜
Si es difícil, consúltelo.
gracias.
♬〜
Puaj...
(Nozomi)
Sí, se acabó. Se acabó.
(Empleado masculino) Almuerzo ¿A dónde vas?
(Nozomi) Ahhh ➡
¿Adónde vamos?
Hattori-san también irá conmigo.
Ah, sí.
(Empleado masculino) Sí, está aquí.
(Voz en el corazón) <Kato-san, siempre
estoy seguro de que has estado pasando por un momento difícil.
Pero Shun, quien aprendió la verdad,
realmente estoy sufriendo.
<¿Qué debo hacer? ≫
<¿Qué puedo hacer? ≫
Konkon
Disculpe.
Perdón por tomarme el tiempo para hacerlo.
El presidente directo
Es una llamada.
Hice una prueba de ADN.
Tú eres después de todo ➡
Siendo mi hermano
Parece que no hay duda.
El trabajo es rápido.
Las instalaciones también➡
Lo he investigado.
Tal vez
estuviste involucrado en el papel de mi madre➡
La instalación donde creciste➡
Porque quiero ayudar
¿Que es eso?
♬〜
(Hiko)｟Esta mujer común y corriente➡
¿No es fácil dejarlo caer?
｟Me niego
｟Funciona bastante,
no estoy luchando con mi vida.
｟Yugo ➡
Eres el único que no está en problemas
¿Está bien?
(Yugo) ¿Qué? ｠
｟Llevo mucho tiempo ayudándote
Centros de bienestar infantil ➡
Debido a dificultades económicas, hay un plan para demolerlo ¿
Sabes que lo hay, verdad?
♬〜
Si ese es el caso ➡
Si esta bien
por favor ayudame.
Bastante.
Te estás enamorando de ella.
Si eres presidente entonces eres la otra persona
Debe haber tantos que se pudre.
(Yugo)
¿Por qué te desviaste hacia Hattori-san?
Así es
Aunque ocurran eventos inesperados ➡
Sin temblar
Puedes mantenerte erguido ➡
Definitivamente es gracias a ella.
Ella
es una persona importante para mí.
Mmm...
La sangre no se puede combatir.
¿Eh?
Para mí también
ella es un ser querido.
Entonces haz tu sugerencia.
No voy a hacer nada.
♬〜
Decidí no contenerme más.
Conseguiré todo lo que quiero.
¡Por favor espere un minuto!
¡Hermano!
Cuando estoy pasando un momento difícil...
En momentos como este
Si hay un hermano que pueda hablar de cualquier cosa ➡
Que bueno sería ➡
Lo he pensado muchas veces.
Sé que eres mi hermano ➡
Estoy feliz.
Así que ➡
Si estás sufriendo
quiero ayudarte.
♬〜
Porque es familia.
Bang (el sonido del hacedor)
♬〜
⚟Intenta y trabaja...(Pasos)
Kato-san.
Señor Hattori.
Gracias por su arduo trabajo.
Ah... eso es bueno.
Hoy ya
esperaba no poder volver atrás.
¿Me estaba esperando?
Sí.
Quiero hablar.
¿De qué estás hablando?
I….
Para Shun-san también...
Para Kato-san también...
Más que esto
no quiero que sufras.
Los dos son familia...
No quiero que pelees.
¿Cómo pueden reconciliarse los dos
? ¿No es así?
Entonces la solución es ¿
la estás presentando, verdad? ➡
Aunque retire mi mano ➡
Esa persona es
... No los reconoceré. ➡
Intentaré interponerme en el camino de nuevo.
Cada vez, el presidente
va a causar dolor.
♬〜
Los dos
Al intentar apegarse a sus sentimientos...
♬〜
Esto hace que muchas personas se sientan infelices.
(Yugo) Tú
Si realmente piensas en él ➡
Por favor, muestra tu determinación.
｟ Conviértete en un falso amante conmigo ➡
¿Te gustaría mirar atrás a ustedes dos? ¿
Eh?
>
Él era un falso amante≫
(Narimitsu) ¡Responde!
Cuando duele,
tengo mucha ayuda...≫
｟Me has salvado otra vez
⦅gracias⦆
⦅Me gusta⦆
⦅Entiende la longitud de tu cuerpo⦆
⦅No te acerques a ella⦆
<<Ahora estoy
¿Qué puedes hacer por Shun?
Lo que lleva sobre sus hombros➡
Hazlo lo más ligero posible.
Quizás lo sea≫
♬〜
Comprendido.
Estoy rompiendo con Shun.
Escucha mi egoísmo
gracias.
Lo que dice mamá
Si escuchas ➡
Aunque podría ser feliz.
¿Por qué
lloras por nosotros?
Estoy bastante feliz ahora.